Voiam să vă dau o notă rapidă despre ceva numit HTP.
Până acum am discutat despre HGP Și de fapt este sigur că este o problemă GP 2 este o actualizare a protocolului care este
încă compatibilă cu GGP, dar scopul său principal este de a îmbunătăți latența rețelei ceva despre care am vorbit despre
cât de repede putem livra fișiere înainte și înapoi.
De la server la client și în discuția noastră despre combinarea graficii de text, am vrut să subliniez că
HTP poate schimba modul în care vă gândiți să combinați resursele.
De exemplu, tehnicile pe care le-am discutat, cum ar fi optimizarea imaginii de comprimare a minerii, ar trebui să fie
cu siguranță continuate și cu HTP.
Cu toate acestea, combinarea fizică a fișierelor într-un pachet, așa cum sa discutat mai sus, ar putea să nu atingă
rezultatele dorite și cu o foaie din cauza unui lucru numit multiplexare.
Acest lucru se datorează în primul rând faptului că cererile serverului sunt mai rapide și în cazul HTP.
Așadar, combinarea lui Faisel cu eliminarea unei cereri nu poate fi de fapt mai rapidă, iar caracteristicile
HGP prea merită explorate și există multe multe lucruri.
Este binară în loc de text.
Este complet multiplexat.
În teorie, poate avea o legătură pentru ceva numit paralelism.
Prin urmare, într-o singură conexiune am trimis multe dosare la el.
De asemenea, aceasta permite ceva numit Server push, dar voi lista câteva resurse pe care să le urmați.
Dacă doriți să citiți mai multe ar trebui să păstrați-l prea.
Încă nu este încă adoptat pe scară largă.
Cu siguranță o va face.
Ca în orice lucru în tehnologie și cu siguranță în dezvoltarea web lucrurile evoluează și strategiile evoluează.
Deci, păstrați-vă în minte și, cu siguranță, verificați HGP la fel ca în cazul în care sunteți curios.
Cum implementez un server cu HTP prea.
Este destul de ușor de fapt.
Acesta este de fapt un server de note pe care tocmai l-am creat.
Și dacă utilizați Knode deasupra versiunii un punct un punct, veți avea acest lucru
și veți putea utiliza TTP pentru a crea un server și a livra fișiere prin acel protocol.
Din nou, este întotdeauna bine să țineți cont de tehnologiile noi și în evoluție și sper că veți găsi
resursele după acest videoclip util.
Voi vorbi curând.
Pa! Pa.